الشعر جزء كبير من مظهر
السيدة... و قص الغرة
يجدد مظهرك
تابعينا لمعرفة اي نوع قصة
غرة تناسب شكل وجهك
اليوم نتحدث عن أشكال الوجوه
الأكثر شيوعا و الغرة
التي تناسب كل شكل
نشير اولا لأمر اساسي
و هو اذا كنت من الأشخاص
التي شعرها مجعد
إبتعدي عن الموضة مهما كان شكل وجهك
فالغرة لا تناسبك
لأن نوعية الشعر يؤثر على
نجاح قصة فيها غرة
إذغ كنت صاحبة وجه مربع
فهدفك تنعيم زوايا
وجهك الحادة بعض الشيء
فإذا الغرة الأنسب
لشكل وجهك هي الغرة التي تصل
الى حدود الحاجب في الوسط
و تتدلى على الجوانب
لتصبح اطول...
أما إذا كان وجهك مدور
الشكل...فأطرافه الناعمة
تتطلب تحديد الزوايا
بشكل اوضح
قصة الغرة في هذه الحالة
لا تختلف كثيرا عن غرة
الوجه المربع
لكن من الأجمل أن تكون
كثيفة
فنعومتها ممكن أن تزيد من نعومة وجهك
المر الذي يجب ان نتفاداه
لأصحاب الوجه على شكل القلب
عليكم أن تتجنبوا الغرة
العريضة التي تبرز الجبين
العريض...فالغرة الجانبية
الطويلة هي الأنسب
لشكل هذه الوجوه
و أخيرا غذا كان وجهك
على شكل بيضاوي
كل انواع الغرة تناسب شكل وجهك
لكن هدفك الأساسي
هو تعريض الوجه نوعا ما
و إخفاء عرض الجبين
بإمكنك قص غرة جانبية
أو مستقيمة لحدود الحاجب
شرط ان تكون القصة تتضمن
طبقات خفيفة
لتفادي مظهر طفولي
أتمنى ان تكون قد افادتك هذه النصائح
لأختيار قصة الغرة الأنسب
و التي تليق أكثر شيء لمظهرك